E agora vou mostrar para vocês o que de fato a LC nos fala sobre as penalidades, sobre as infrações,
sobre as complices quando lidamos com as obrigações tributárias do nosso contribuinte.
Quando lemos a LC 227, ele trata então da criação e instituição do comitê gestor
e a partir do artigo 341 o Fisco começa a relatar as penalidades, as infrações.
Nós temos um capítulo que trata as infrações e penalidades.
Os artigos abrangidos estão dessa forma.
O artigo 341 então ele fala sobre o conceito de infração e que mudou.
A gente vai ler e entender isso juntos.
Fala sobre a base de cálculo para as multas sobre essas penalidades.
Já cria então o UPF para isso.
Acúmulo de penalidades.
Ele já trata como que isso aconteceria.
O que acontecerá a cada três anos se o seu contribuinte então fazer o mesmo erro.
Penalidades não excluem outras medidas.
Isso também é um ponto importante.
A gente vai analisar juntos.
Multas por lançamento de ofício, multas por obrigação acessória e reduções de multas conforme o tipo de pagamento.